Repository: sitle/squirrelmail-src
Catalog: tags/rel-1_2_9/squirrelmail/locale/*/LC_MESSAGES/squirrelmail.po
Languages: zh_cn

source: Close this Window
zh_cn: 关闭这个视窗

source: Your personal dictionary was re-encrypted successfully. Now return to the &quot;SpellChecker options&quot; menu and make your selection again.
zh_cn: 您的个人字典已被重新加密。现在回到&quot;拼字检查选项&quot;并重作选择。

source: Successful Re-encryption
zh_cn: 重新加密完成

source: Your personal dictionary was re-encrypted successfully. Please close this window and click "Check Spelling" button again to start your spellcheck over.
zh_cn: 您的个人字典已被重新加密。请关闭这个视窗并点选「拼字检查」以启始拼字检查

source: Dictionary re-encrypted
zh_cn: 字典重新加密

source: Your personal dictionary has been <strong>encrypted</strong> and is now stored in an <strong>encrypted format</strong>.
zh_cn: 您的个人字典已被<strong>重新加密</strong>。并以<strong>加密模式</strong>储存。

source: Your personal dictionary has been <strong>decrypted</strong> and is now stored as <strong>clear text</strong>.
zh_cn: 您的个人字典已被<strong>重新加密</strong>。并以<strong>加密模式</strong>储存。

source: Personal Dictionary Crypto Settings
zh_cn: 个人字典加密设定

source: Personal Dictionary
zh_cn: 个人字典

source: No words in your personal dictionary.
zh_cn: 您的个人字典中没有纪录。

source: Please check any words you wish to delete from your dictionary.
zh_cn: 请勾选要删除的字词。

source: %s dictionary
zh_cn: %s 字典

source: Delete checked words
zh_cn: 删除已选择的字

source: Edit your Personal Dictionary
zh_cn: 编修个人字典

source: Please make your selection first.
zh_cn: 请先作选择

source: This will encrypt your personal dictionary and store it in an encrypted format. Proceed?
zh_cn: 这将会把您的词典加密，并储存以加密模式。要执行吗？

source: This will decrypt your personal dictionary and store it in a clear-text format. Proceed?
zh_cn: 这将会把您的词典解密，并储存以不加密的模式。要执行吗？

source: <p>Your personal dictionary is <strong>currently encrypted</strong>. This helps protect your privacy in case the web-mail system gets compromized and your personal dictionary ends up stolen. It is currently encrypted with the password you use to access your mailbox, making it hard for anyone to see what is stored in your personal dictionary.</p> <p><strong>ATTENTION:</strong> If you forget your password, your personal dictionary will become unaccessible, since it can no longer be decrypted. If you change your mailbox password, SquirrelSpell will recognize it and prompt you for your old password in order to re-encrypt the dictionary with a new key.</p>
zh_cn: 您的个人字典已经以<strong>加密模式</strong>储存。这保护了您的隐私。如果您忘了密码，您将无法再存取个人字典。

source: Please decrypt my personal dictionary and store it in a clear-text format.
zh_cn: 解密个人字典并以明码储存。

source: Change crypto settings
zh_cn: 改变加密设定

source: <p>Your personal dictionary is <strong>currently not encrypted</strong>. You may wish to encrypt your personal dictionary to protect your privacy in case the webmail system gets compromized and your personal dictionary file gets stolen. When encrypted, the file's contents look garbled and are hard to decrypt without knowing the correct key (which is your mailbox password).</p> <strong>ATTENTION:</strong> If you decide to encrypt your personal dictionary, you must remember that it gets &quot;hashed&quot; with your mailbox password. If you forget your mailbox password and the administrator changes it to a new value, your personal dictionary will become useless and will have to be created anew. However, if you or your system administrator change your mailbox password but you still have the old password at hand, you will be able to enter the old key to re-encrypt the dictionary with the new value.</p>
zh_cn: 您的个人字典并未加密。建议您将它加密。因为使用电子邮件密码来加密，如果您忘了密码，将无法再存取字典，而必需建立新的，如果系统管理员修改了您的密码，您必需用旧密码解密，再用新密码重新加密。

source: Please encrypt my personal dictionary and store it in an encrypted format.
zh_cn: 将个人字典加密，并以加密模式储存。

source: Deleting the following entries from <strong>%s</strong> dictionary:
zh_cn: 自<strong>%s</strong>个人字典中删去这些项目：

source: All done!
zh_cn: 全部完成!

source: Personal Dictionary Updated
zh_cn: 个人字典已更新

source: No changes requested.
zh_cn: 没有任何变更

source: Please wait, communicating with the server...
zh_cn: 请稍候，与伺服器连线中....

source: Please choose which dictionary you would like to use to spellcheck this message:
zh_cn: 请选择用来拼字检查的字典：

source: Go
zh_cn: 进行

source: SquirrelSpell Initiating
zh_cn: 启始拼字检查

source: Settings adjusted to: <strong>%s</strong> with <strong>%s</strong> as default dictionary.
zh_cn: 设定改变：<strong>%s</strong> 将以 <strong>%s</strong> 作为预设字典。

source: Using <strong>%s</strong> dictionary (system default) for spellcheck.
zh_cn: 使用<strong>%s</strong> 字典（预设值）作拼字检查。

source: International Dictionaries Preferences Updated
zh_cn: 国际字典设定已更新

source: Please check any available international dictionaries which you would like to use when spellchecking:
zh_cn: 请选择您想用来作拼字检查的国际字典：

source: Make this dictionary my default selection:
zh_cn: 设成预设值：

source: Make these changes
zh_cn: 改变

source: Add International Dictionaries
zh_cn: 新增国际字典

source: Please choose which options you wish to set up:
zh_cn: 请选择要更改的项目：

source: Edit your personal dictionary
zh_cn: 编修个人字典

source: Set up international dictionaries
zh_cn: 设定国际字典

source: Encrypt or decrypt your personal dictionary
zh_cn: 加密或解密个人字典

source: not available
zh_cn: 无法使用

source: SquirrelSpell Options Menu
zh_cn: 拼字检查选项

source: Translator
zh_cn: 陆亩竟

source: Saved Translation Options
zh_cn: 陆亩匡兜

source: Your server options are as follows:
zh_cn: 您的伺服器选项如下：

source: 13 language pairs, maximum of 1000 characters translated, powered by Systran
zh_cn: 十三种语言配对，最多一千字，powered by Systran

source: 10 language pairs, maximum of 25 kilobytes translated, powered by Systran
zh_cn: 十种语言配对，最多二万五千字，powered by Systran

source: 12 language pairs, no known limits, powered by Systran
zh_cn: 十二种语言配对，未知限制，powered by Systran

source: 767 language pairs, no known limits, powered by Translation Experts's InterTran
zh_cn: 767种语言配对，未知限制，powered by Translation Experts's InterTran

source: 8 language pairs, no known limits, powered by GPLTrans (free, open source)
zh_cn: 8种语言配对，未知限制，powered by GPLTrans (free, open source)

source: You also decide if you want the translation box displayed, and where it will be located.
zh_cn: 您可以决定是否显示翻译框及它的位置。

source: Select your translator:
zh_cn: 选择您的翻译器：

source: When reading:
zh_cn: 当读取时：

source: Show translation box
zh_cn: 显示翻译框

source: to the left
zh_cn: 到左边

source: in the center
zh_cn: 在中央

source: to the right
zh_cn: 到右边

source: Translate inside the SquirrelMail frames
zh_cn: 在松鼠电邮页框中翻译

source: When composing:
zh_cn: 当编写邮件时：

source: Not yet functional, currently does nothing
zh_cn: 尚未能动作

source: Translation Options
zh_cn: 陆亩匡兜

source: Which translator should be used when you get messages in a different language?
zh_cn: 当收到不同的语言写来的信件，该用哪个翻译器？

source: %s to %s
zh_cn: %s 到 %s

source: English
zh_cn: 英语

source: French
zh_cn: 法语

source: German
zh_cn: 德语

source: Italian
zh_cn: 义语

source: Portuguese
zh_cn: 葡语

source: Spanish
zh_cn: 西语

source: Russian
zh_cn: 俄语

source: Translate
zh_cn: 陆亩

source: Brazilian Portuguese
zh_cn: 巴西葡语

source: Bulgarian
zh_cn: 保加利亚语

source: Croatian
zh_cn: 克罗埃西亚语

source: Czech
zh_cn: 捷克语

source: Danish
zh_cn: 丹麦语

source: Dutch
zh_cn: 荷兰语

source: European Spanish
zh_cn: 欧洲西语

source: Finnish
zh_cn: 芬兰语

source: Greek
zh_cn: 希腊语

source: Hungarian
zh_cn: 匈牙利语

source: Icelandic
zh_cn: 冰岛语

source: Japanese
zh_cn: 日语

source: Latin American Spanish
zh_cn: 拉美西语

source: Norwegian
zh_cn: 挪威语

source: Polish
zh_cn: 波兰语

source: Romanian
zh_cn: 罗马尼亚语

source: Serbian
zh_cn: 塞尔维亚语

source: Slovenian
zh_cn: 斯洛维尼亚语

source: Swedish
zh_cn: 瑞典语

source: Welsh
zh_cn: 威尔斯语

source: Indonesian
zh_cn: 印尼语

source: Latin
zh_cn: 拉丁语

source: New Mail Notification
zh_cn: 新邮件提示

source: Select <b>Enable Media Playing</b> to turn on playing a media file when unseen mail is in your folders. When enabled, you can specify the media file to play in the provided file box.
zh_cn: 选择<b>多媒体播放</b>来播放一个指定的档案，以提示尚有未读取的新邮件。

source: The <b>Check all boxes, not just INBOX</b> option will check ALL of your folders for unseen mail, not just the inbox for notification.
zh_cn: <b>检查全部资料夹</b>选项将检查您所有的资料夹中的未读邮件，并提醒您。

source: Selecting the <b>Show popup</b> option will enable the showing of a popup window when unseen mail is in your folders (requires JavaScript).
zh_cn: <b>蹦现式视窗</b>选项将使用跳出的视窗提醒您有未读的邮件（使用 Java Script）。

source: Use the <b>Check RECENT</b> to only check for messages that are recent. Recent messages are those that have just recently showed up and have not been "viewed" or checked yet. This can prevent being continuously annoyed by sounds or popups for unseen mail.
zh_cn: 使用<b>只检查新进邮件</b>来检查新的邮件。新进邮件指刚到达，并且未曾被检视或检查的。可以避免过多视窗蹦现或是音效

source: Selecting the <b>Change title</b> option will change the title in some browsers to let you know when you have new mail (requires JavaScript, and only works in IE but you won't see errors with other browsers). This will always tell you if you have new mail, even if you have <b>Check RECENT</b> enabled.
zh_cn: 选择<b>改变标题列</b>将改变浏览器的标题列，以提醒您有新邮件的到达（使用Java Script，而且仅适用於 IE）。这个选项并不受到「只检查新进邮件」的影响。

source: Select from the list of <b>server files</b> the media file to play when new mail arrives. Selecting <b>local media</b> will play the file specified in the <b>local media file</b> box to play from the local computer. If no file is specified, the system will use a default from the server.
zh_cn: 从<b>使用伺服器档案</b>和<b>使用本地端档案</b>中选择一个。若未选取，则提示新信将使用伺服器上的档案

source: Enable Media Playing
zh_cn: 开启媒体播放

source: Check all boxes, not just INBOX
zh_cn: 检查全部资料夹，非仅收件夹

source: Count only messages that are RECENT
zh_cn: 只计算新进邮件

source: Change title on supported browsers.
zh_cn: 改变浏览器的标题列

source: requires JavaScript to work
zh_cn: 需要 Java Script 才能运作

source: Show popup window on new mail
zh_cn: 有新进邮件时显示蹦现式视窗

source: Select server file:
zh_cn: 选择一个伺服器档案：

source: (local media)
zh_cn: （本地端媒体）

source: Try
zh_cn: 刚钮

source: Local Media File:
zh_cn: 本地端媒体档

source: Current File:
zh_cn: 目前档案：

source: New Mail
zh_cn: 新邮件

source: SquirrelMail Notice:
zh_cn: 松鼠电邮提醒您：

source: You have new mail!
zh_cn: 您有新邮件！

source: NewMail Options
zh_cn: 新邮件选项

source: This configures settings for playing sounds and/or showing popup windows when new mail arrives.
zh_cn: 设定当新邮件到达时，使用声音或蹦现式视窗来提示您。

source: New Mail Notification options saved
zh_cn: 新邮件提示设定已存档

source: %s New Messages
zh_cn: %s 新邮件

source: %s New Message
zh_cn: %s 新邮邮

source: Test Sound
zh_cn: 刚钮

source: Loading the sound...
zh_cn: 载入音效...

source: POP3 connect:
zh_cn: 连结POP3：

source: No server specified
zh_cn: 未设定伺服器

source: Error
zh_cn: 错误

source: POP3: premature NOOP OK, NOT an RFC 1939 Compliant server
zh_cn: POP3:非合於 RFC 1939 的伺服器

source: No connection to server
zh_cn: 未连结至伺服器

source: POP3 user:
zh_cn: POP3 帐号：

source: no login ID submitted
zh_cn: 未送出使用者帐号

source: connection not established
zh_cn: 连线未建立

source: POP3 pass:
zh_cn: POP3 密码：

source: No password submitted
zh_cn: 未送出使用者密码

source: authentication failed
zh_cn: 认证失败

source: NOOP failed. Server not RFC 1939 compliant
zh_cn: 伺服器非 RFC 1939 相容

source: No login ID submitted
zh_cn: 没有送出使用者帐号

source: No server banner
zh_cn: 无伺服器标头

source: abort
zh_cn: 中断

source: apop authentication failed
zh_cn: apop 认证失败

source: POP3 login:
zh_cn: POP3 登入：

source: Empty command string
zh_cn: 空白指令字串

source: POP3 quit:
zh_cn: POP3 离开：

source: connection does not exist
zh_cn: 连线不存在

source: No msg number submitted
zh_cn: 未送出邮件数量

source: Command failed
zh_cn: 指令失败

source: Remote POP server Fetching Mail
zh_cn: 自远端 POP 伺服器取得邮件

source: Select Server:
zh_cn: 选择伺服器

source: Password for
zh_cn: 密码

source: Fetch Mail
zh_cn: 取得外部邮件

source: Fetching from
zh_cn: 取得邮件，从

source: Oops,
zh_cn: 不妙，

source: Opening IMAP server
zh_cn: 开启 IMAP server

source: Opening POP server
zh_cn: 开启 POP server

source: Login Failed:
zh_cn: 登入失败：

source: Login OK: No new messages
zh_cn: 登入 OK：没有新邮件

source: Login OK: Inbox EMPTY
zh_cn: 登入 OK：收件夹没有邮件

source: Login OK: Inbox contains [
zh_cn: 登入OK：收件夹有

source: ] messages
zh_cn: 封新邮件

source: Leaving Mail on Server...
zh_cn: 将邮件保留於伺服器...

source: Deleting messages from server...
zh_cn: 自伺服器删除邮件

source: Fetching message
zh_cn: 抓取邮件

source: Message appended to mailbox
zh_cn: 将邮件放至收件夹

source: Message
zh_cn: 邮件

source: deleted from Remote Server!
zh_cn: 自远端伺服器删除！

source: Delete failed:
zh_cn: 删除:

source: Error Appending Message!
zh_cn: 新增邮件失败

source: Closing POP
zh_cn: 闽超 POP

source: Logging out from IMAP
zh_cn: 自 IMAP Server 登出

source: Remote POP server settings
zh_cn: 远端 POP 伺服器设定

source: You should be aware that the encryption used to store your password is not perfectly secure. However, if you are using pop, there is inherently no encryption anyway. Additionally, the encryption that we do to save it on the server can be undone by a hacker reading the source to this file.
zh_cn: 您必需了解您密码的编码方式并非万无一失。当您使用 POP 时，密码本不得为加密的。我们为您储存在伺服器上的密码提供基本的加密。但不能保证永不会被破解。

source: If you leave password empty, it will be required when you fetch mail.
zh_cn: 如果您不在此输入密码，您将可以在每次取得邮件时另行输入。

source: Encrypt passwords (informative only)
zh_cn: 将密码作加密（基本安全）

source: Add Server
zh_cn: 新增伺服器

source: Server:
zh_cn: 伺服器：

source: Alias:
zh_cn: 别名：

source: Username:
zh_cn: 帐号：

source: Store in Folder:
zh_cn: 存放於资料夹:

source: Leave Mail on Server
zh_cn: 将邮件保留於伺服器

source: Check mail during login
zh_cn: 在登入时同步检查这些伺服器

source: Check mail during folder refresh
zh_cn: 在重整资料夹清单时同步检查这些伺服器

source: Modify Server
zh_cn: 修改伺服器

source: Server Name:
zh_cn: 伺服器名称:

source: Modify
zh_cn: 修改

source: No-one server in use. Try to add.
zh_cn: 没有设定任一伺服器。新增一部吧！

source: Fetching Servers
zh_cn: 检查伺服器上的邮件

source: Confirm Deletion of a Server
zh_cn: 确认删除伺服器

source: Selected Server:
zh_cn: 选定的伺服器：

source: Confirm delete of selected server?
zh_cn: 确定要删除选定的伺服器？

source: Confirm Delete
zh_cn: 确认删除

source: Mofify a Server
zh_cn: 修改伺服器

source: Undefined Function
zh_cn: 未定义的函数

source: Hey! Wath do You are looking for?
zh_cn: 喂！你在找啥？

source: Fetch
zh_cn: 抓取外部邮件

source: Warning,
zh_cn: 警告，

source: Mail Fetch Result:
zh_cn: 邮件抓取结果：

source: Simple POP3 Fetch Mail
zh_cn: 外部POP3 邮件

source: This configures settings for downloading email from a pop3 mailbox to your account on this server.
zh_cn: 这个项目可以设定从别的伺服器取得您的邮件，并放到目前这个伺服器。

source: Bug Reports:
zh_cn: 臭虫回报：

source: Show button in toolbar
zh_cn: 显示於工具列

source: Sent Subfolders Options
zh_cn: 寄件备份选项

source: Use Sent Subfolders
zh_cn: 使用寄件备份

source: Monthly
zh_cn: 每月

source: Quarterly
zh_cn: 每季

source: Yearly
zh_cn: 每年

source: Base Sent Folder
zh_cn: 寄件备份资料夹基本

source: TODAY
zh_cn: 今天

source: ADD
zh_cn: 新增

source: EDIT
zh_cn: 修改

source: DEL
zh_cn: 删除

source: Start time:
zh_cn: 开始时间：

source: Length:
zh_cn: 长度：

source: Priority:
zh_cn: 重要性:

source: Notify:
zh_cn: 修改

source: Title:
zh_cn: 主旨：

source: Set Event
zh_cn: 设定事件

source: Event Has been added!
zh_cn: 事件已新增

source: Time:
zh_cn: 时间：

source: Day View
zh_cn: 依日期

source: Do you really want to delete this event?
zh_cn: 真的要删除此事件？

source: Event deleted!
zh_cn: 事件已删除！

source: Nothing to delete!
zh_cn: 没有可以删除的！

source: Update Event
zh_cn: 更新事件

source: Do you really want to change this event from:
zh_cn: 您真的要改变这个事件，从：

source: to:
zh_cn: 至：

source: Event updated!
zh_cn: 事件已更新

source: Month View
zh_cn: 依月份

source: 0 min.
zh_cn: 0 分

source: 15 min.
zh_cn: 15 分

source: 30 min.
zh_cn: 0 分

source: 45 min.
zh_cn: 45 分

source: 1 hr.
zh_cn: 1 小时

source: 1.5 hr.
zh_cn: 1.5 小时

source: 2 hr.
zh_cn: 2 小时

source: 2.5 hr.
zh_cn: 2.5 小时

source: 3 hr.
zh_cn: 3 小时

source: 3.5 hr.
zh_cn: 3.5 小时

source: 4 hr.
zh_cn: 4 小时

source: 5 hr.
zh_cn: 5 小时

source: 6 hr.
zh_cn: 6 小时

source: Don't Email Me
zh_cn: 已存成草稿

source: Email Me - 0m prior
zh_cn: 提醒我-事件当时

source: Email Me - 5m prior
zh_cn: 提醒我-五分钟前

source: Email Me - 15m prior
zh_cn: 提醒我-十五分钟前

source: Email Me - 30m prior
zh_cn: 提醒我-三十分钟前

source: Email Me - 1h prior
zh_cn: 提醒我-一小时前

source: Email Me - 4h prior
zh_cn: 提醒我-四小时前

source: Email Me - 1d prior
zh_cn: 提醒我-一天前

source: Calendar
zh_cn: 日历

source: Mailinglist
zh_cn: 邮递清单

source: This will send a message to %s requesting help for this list. You will receive an emailed response at the address below.
zh_cn: 这将会送出一个邮件到 %s ，要求这个邮递清单的帮助。您将会接到一封邮件回覆，於下列地址。

source: This will send a message to %s requesting that you will be subscribed to this list. You will be subscribed with the address below.
zh_cn: 这将会送出一个邮件到 %s ，要求这个邮递清单的帮助。您将会加入下列地址。

source: This will send a message to %s requesting that you will be unsubscribed from this list. It will try to unsubscribe the adress below.
zh_cn: 这将会送出一个邮件到 %s ，要求这个邮递清单的帮助。您将会退出下列地址。

source: Send Mail
zh_cn: 传送邮件

source: Post to List
zh_cn: 在邮递清单上发表

source: Reply to List
zh_cn: 回覆邮递清单

source: List Archives
zh_cn: 列出档案库

source: Contact Listowner
zh_cn: 连络清单负责人

source: Mailing List:
zh_cn: 邮递清单：

source: Delete & Prev
zh_cn: 删除并往前

source: Delete & Next
zh_cn: 删除并往后

source: Delete/Move/Next Buttons:
zh_cn: 删除_移动_下一项目 按键

source: Display at top
zh_cn: 显示於最上方

source: with move option
zh_cn: 与移动选项

source: Display at bottom
zh_cn: 显示於最下方

source: Config File Version
zh_cn: 设定档版号

source: Squirrelmail Version
zh_cn: 松鼠电子邮件管理系统 %s

source: PHP Version
zh_cn: PHP 版本

source: Organization Preferences
zh_cn: 组织设定值

source: Organization Name
zh_cn: 组织名称

source: Organization Logo
zh_cn: 舱麓 Logo

source: Organization Logo Width
zh_cn: 舱麓 Logo

source: Organization Logo Height
zh_cn: 舱麓 Logo

source: Organization Title
zh_cn: 组织名衔

source: Signout Page
zh_cn: 登出页

source: Default Language
zh_cn: 预设语系

source: Top Frame
zh_cn: 最前页

source: Server Settings
zh_cn: 伺服器设定

source: IMAP Server Address
zh_cn: IMAP Server 位址（IP）

source: IMAP Server Type
zh_cn: IMAP Server 型式

source: University of Washington's IMAP server
zh_cn: UW IMAP

source: IMAP Folder Delimiter
zh_cn: IMAP 资料夹名称

source: Use "detect" to auto-detect.
zh_cn: 使用 "detect" 来自动侦测

source: Use Sendmail
zh_cn: 使用 Sendmail

source: Sendmail Path
zh_cn: Sendmail 路径

source: SMTP Server Address
zh_cn: SMTP Server 位址（IP）

source: Authenticated SMTP
zh_cn: 认证的 SMTP

source: Invert Time
zh_cn: 转换时间

source: Use Confirmation Flags
zh_cn: 使用确认旗标

source: Folders Defaults
zh_cn: 资料夹预设值

source: Default Folder Prefix
zh_cn: 预设资料夹 Prefix

source: Show Folder Prefix Option
zh_cn: 显示资料夹 Prefix 选项

source: By default, move to trash
zh_cn: 预设移至回收筒

source: By default, move to sent
zh_cn: 预设移至寄件备份

source: By default, save as draft
zh_cn: 预设存成草稿

source: List Special Folders First
zh_cn: 优先列出特殊资料夹

source: Show Special Folders Color
zh_cn: 显示特殊资料夹颜色

source: Auto Expunge
zh_cn: 自动清除

source: Default Sub. of INBOX
zh_cn: 预设收件夹子项目

source: Show 'Contain Sub.' Option
zh_cn: 显示 '包含子项目' 选项

source: Default Unseen Notify
zh_cn: 预设不显示提醒

source: Default Unseen Type
zh_cn: 预设不显示形态

source: Auto Create Special Folders
zh_cn: 自动新增特殊资料夹

source: Default Javascript Adrressbook
zh_cn: 预设 Javascript 通讯录

source: Auto delete folders
zh_cn: 删除资料夹

source: General Options
zh_cn: 一般选项

source: Default Charset
zh_cn: 预设文字编码

source: Data Directory
zh_cn: 资料目录

source: Temp Directory
zh_cn: 暂存目录

source: Hash Level
zh_cn: 杂凑等级

source: Hash Disabled
zh_cn: 闽超馒搓

source: Moderate
zh_cn: 适度的

source: Medium
zh_cn: 中

source: Default Left Size
zh_cn: 预设的左侧大小

source: Usernames in Lowercase
zh_cn: 使用者名称小写

source: Allow use of priority
zh_cn: 可以设定重要性

source: Hide SM attributions
zh_cn: 隐藏 SM 属性

source: Enable use of delivery receipts
zh_cn: 可以使用传递收件者

source: Allow editing of identities
zh_cn: 可以修改身份

source: Allow editing of full name
zh_cn: 可以修改全名

source: Message of the Day
zh_cn: 每日小语

source: Database
zh_cn: 资料库

source: Address book DSN
zh_cn: 通讯录 DSN

source: Address book table
zh_cn: 通讯录表单

source: Preferences DSN
zh_cn: 偏好设定 DSN

source: Preferences table
zh_cn: 资料夹设定

source: Preferences username field
zh_cn: 设定使用者栏位

source: Preferences key field
zh_cn: 设定键值栏位

source: Preferences value field
zh_cn: 设定值栏位

source: Themes
zh_cn: 主题

source: Configuration Administrator
zh_cn: 设定管理员

source: Theme Name
zh_cn: 主题名称

source: Theme Path
zh_cn: 主题路径

source: Plugins
zh_cn: 家舱

source: Change Settings
zh_cn: 更改设定

source: Config file can't be opened. Please check config.php.
zh_cn: 设定档无法开启。请检查 config.php

source: Administration
zh_cn: 系统管理

source: This module allows administrators to manage SquirrelMail main configuration remotely.
zh_cn: 此模组可让管理员远端控制主要设定

source: Delivery error report
zh_cn: 传递错误报告

source: Undelivered Message Headers
zh_cn: 未传递的信件标头
